1. zrobić inicjalizację - i to się robi tylko raz, najlepeij zapisać w pliku albo gdzieś -+
    a. wypełnienie magazynów sprzedawców ++
    b. ustalenie ilości sprzedawców ++
    c. magazyn każdego ze sprzedawców 75% losowo wybranych pozycji, w losowo ustalonych ilościach ++
    d. losowo zmieniana wartość parametru negocjowalnego (ceny), ale bez przekraczania 20% ++
2. zrobić proces przechodzenia agentów między sklepami i spotykania agentów poszukujących z oferującymi
    a. poszukujący przekazuje parametry sprzedawcy ++
    b. sprzedawca przygotowuje listę towarów spełniającychy kryteria poszukiwania w dowolnej kolejności (sprzedawca tutaj jeszcze nie korzysta z wiedzy)
    c. kupujący akceptuje najlepszy według niego towar z proponowanych oraz mieszczący się w założonej cenie (on też nie korzysta jeszcze ze swojej wiedzy i nie negocjuje)
3. zaimplementować mechanizm wykonujące powyższe funkcjonalności i poszukać czegoś
    